Сайт https://ru.wikipedia.org/ состоит из нескольких основных блоков, которые расположены на странице в следующем порядке:
1. Шапка (header) - верхняя часть сайта, которая содержит логотип, строку поиска, меню навигации по сайту, языковую панель и ссылки на вход и регистрацию.
2. Основной контент (main) - главный блок, где размещаются статьи и материалы сайта. В этом блоке расположены заголовки главных разделов, статьи и категории, а также ссылки на дополнительные материалы.
3. Боковая панель (sidebar) - блок, который находится справа от основного контента и содержит различные элементы, такие как поиск по сайту, рекламу, ссылки на социальные сети, языковые настройки и другую дополнительную информацию.
4. Подвал (footer) - нижняя часть сайта, где находятся ссылки на различные разделы сайта, правовую информацию, контакты и другую дополнительную информацию.

Также на сайте можно заметить дополнительные элементы, такие как кнопки для совершения различных действий, всплывающие окна с дополнительной информацией, иконки для перехода на другие страницы, ссылки на другие языковые версии сайта и т.д.